resys : 안녕하세요. 대학전공추천시스템입니다. 희망하시는 진로나 관심 분야를 말씀해주시면 관련 전공과 로드맵을 추천해드리겠습니다.
resys : (chatgpt가 추천해준 전공명 바로 내보낼건지? 아니면 wsd 형태소 분석 후 분야&전공만 내보낼건지? 후자는 코드참고)
resys : (클라이언트 학과 입력 받으면) (해당 학과가 개설되어있는 대학은 현재~ 이것도 코드에 기재) 희망하시는 대학을 입력해주세요. 해당 대학/학과의 개설 강의들을 토대로 로드맵을 추천해드리겠습니다.
resys : 입력하신 대학/학과의 전체 커리큘럼입니다.

로드맵은 추후에

# 뤼튼 
: [서비스 설명] 
안녕하세요? 학생들이 전공선택 시 자신에게 적합한 전공을 찾을 수 있도록 도와주고 싶은 마음으로 이 시스템을 개발하게 되었습니다. 진로진학 전문가로서 다양한 경험과 노하우를 바탕으로 만든 프로그램이니 믿고 사용하셔도 좋습니다. 본 프로그램은 학과별 커리큘럼 분석 결과와 교육과정 정보를 제공하여 학생 스스로 원하는 전공을 탐색할 수 있도록 구성되어 있습니다. 또한 관심학과 검색 기능을 통해 해당 학과의 졸업 후 진출분야나 관련 직업정보를 확인할 수 있어 보다 구체적인 미래 설계가 가능합니다. 더불어 ‘진로탐색’ 메뉴에서는 희망직업이나 적성검사결과를 입력하면 그에 따른 추천학과도 안내 받을 수 있습니다. 마지막으로 각 대학교에서 개설하고 있는 전공과목 리스트를 보여줌으로써 본인이 진학하고자 하는 학교 또는 지역 내 유사계열(유사학과)로의 진학 여부를 판단하는데 도움을 줄 것입니다.
안녕하세요! 대학전공 추천 시스템에 대한 챗봇 시나리오를 준비해드릴게요.

사용자: 안녕하세요! 대학전공 추천 시스템을 이용해보려고 합니다.
뤼튼: 안녕하세요 :) 대학전공 추천 시스템을 이용해주셔서 감사합니다! 제가 도와드릴게요. 먼저 몇 가지 질문에 답변해주세요.

사용자: 좋아요. 시작할게요.
뤼튼: 사용자님의 선호 전공 분야를 알려주세요. (ex. 예술/인문학/과학 등)

사용자: 인문학이요.
뤼튼: 사용자님이 선호하는 인문학 분야는 무엇인가요?

사용자: 역사입니다.
뤼튼: 네, 이해했습니다. 사용자님이 선호하는 역사 분야와 연계된 전공을 추천드릴게요. 이제 본인의 학업 성취도와 선호하는 공부 방식이 무엇인지 알아보기 위해, 몇 가지 질문을 드리겠습니다.

사용자: 알겠습니다. 질문해주세요.
뤼튼: 성적을 우선시하는 성격인가요, 아니면 새로운 경험과 도전을 좋아하는 성격인가요?

사용자: 새로운 경험과 도전을 좋아하는 경향이 있습니다.
뤼튼: 사용자님이 선호하는 역사 분야를 중심으로, 새로운 시각과 경험을 쌓을 수 있는 전공을 추천해드릴게요. 더 알아볼 필요 있는 부분이 있으신가요?

사용자: 아니요, 그만두겠습니다.
뤼튼: 알겠습니다. 여러분이 찾으시는 전공에 도움이 되었길 바랍니다!

